= Git cheat sheet / Command reference guide
Explicar que hace cada comando

git add:       Despues de haber inicializado la aplicacion para que este la tanto de un directorio especifico, todos los cambios realizados seran agregados al 
repo digitado add, de manera contraria, se mantendra en el estado previo

git commit:     Es un hito en el tiempo para un proyecto especifico, sirve para identificar la fases y cambios significativos realizados sobre el proyecto, es debe ser muy descriptivo a la hora de comentar el proposito del cambio 

git push:       Una vez ya hemos indicado cual es el repositorio remoto , con ssh o https, podemos respaldar nuestro repo local hacia uno de un servidor remoto.

git show --stat <hash del commit>: Me brinda informacion especifica del cambio ligado al Hash: autor, fecha, archivos y inserciones realizadas previo a la ejecucion de ese commit 

git log:        Muestra secuencialmente los cambios realizados en el proyecto, gracias a la descripcion de los commit, con fecha y autor del cambio

git diff:		Me permite diferenciar los cambios realizados antes de hacer un commit, difencia entre el working area y el staging area

git status:      Nos indica si hay cambios en el directorio, o si no hay nada que sea agregable al repo.

git init:        Sirve para demarcar los directorios a los cuales se desea dar un control sobre cambios

git clone:       Los repositorios que se encuentra en remoto, y desde la pagina de github pueden ser descargados , a un entorno local para seguir trabajandolos.

git remote:      Me muestra los nombres de los repositorios que tengo identificados como remotos, el nombre que se le dio , sin mas detalles

git remote -v:   Me muestra los nombres de los repositorios que tengo identificados como remotos, el nombre que se le dio y la ruta a la cual sera cargados los repos locales.